书籍：指装订成册的图书和文字，在狭义上的理解是带有文字和图像、纸张的集合。	原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！	1
衣服：指穿在身上遮体御寒并起美化作用的物品。	为什么是开过的洗发水都流出来了、是用过的吗？是这样子包装的吗？	0
衣服：指穿在身上遮体御寒并起美化作用的物品。	开始买回来大很多 后来换了回来又小了 号码区别太不正规 建议各位谨慎	1
手机：一种可以在较广范围内使用的便携式电话终端。	手写输入；通话质量好；外观大方；多功能	1
手机：一种可以在较广范围内使用的便携式电话终端。	喜欢折叠手机的我对这款手机情有独钟，简洁的外观设计非常符合当代年轻人的口味，给携带增添了一份愉悦；内置30万像素摄像头虽然自己很少用到，但不错的拍摄效果还是适合外出游玩作个留念的；另外它的40和弦铃声效果挺清脆的，就算再繁杂的环境也可以听清来电，让我也不会错过任何来电；支持丰富的JAVA程序，让我可以随时下载程序，秀出自己的个性来	1
手机：一种可以在较广范围内使用的便携式电话终端。	个头不小，还算可以吧！！！！！！！！	0
水果：指多汁且主要味觉为甜味和酸味，可食用的植物果实。	在京东买水果很方便，县城速度也很快，一天就到了，水果很新鲜，不错！	1
衣服：指穿在身上遮体御寒并起美化作用的物品。	第一次上京东差评，衣服衣身合适，但是长的可以当裙子穿，无奈只能去裁缝那里修剪，而且打开一闻，好大的味道，不建议购买	1
洗浴：洗浴用品。	它根本就不合适 差评	0
酒店：提供安全、舒适，令利用者得到短期的休息或睡眠的空间的商业机构。	好！大小刚刚好，孩子能当平板玩还能给大人打电话！放在家里很方便	0
水果：指多汁且主要味觉为甜味和酸味，可食用的植物果实。	第二次买了，苹果很好吃，脆甜，个头正好适合一人吃	1
电脑：是代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。	经过两个星期在网上潜水研究，看过·巧克力、6268及Z1三个手机的所有论坛，终于做了这个决定，别人怎么说我不理，于上周五得到Z1新机，是姚明版，初始版本是19.。新机外观不错，对我这个小女子来说稍显粗纩，还是墨黑的。不过很酷。用了三天，把问题及解决方法小结一下一、电话本信息输入前接的电话号码，在存入手机后，通话菜单上显示的仍是电话号码而不是人名，存后接的电话才会显示来电人名。无法更改！二、没有耳机模式，用耳机的话，来电时耳机里的话钤声奇响，耳朵膜几乎震破，无法将音量调小！本来想开车时还可以接耳机，这下没法子了。不知哪位大侠能帮我想个解决的方法啊！不过通话声音可以调结大小。·不然晕过去。三、电话本中一个人的所有信息只能一次输入，无法更改。后至客服中心升级到21版，才知道要按两次确定才能进入电话本修改。唉，不知是哪位工程师的超级逻辑。四、光盘用家里的电脑读不出，打开显示文件是空的。到客服那里说是好的，当场给我看，是好的！气死我了。到单位的电脑上工作正常，小试了一下图片及音乐编辑，不错，速度很快，也非常稳定。看来只能在单位搞了，家里的电脑明明比单位的好！没法子，只能带个耳机在单位的电脑上捣腾MP3了。还不能被领导看到。唉！我的耳机还是超大套头式的。	0
手机：一种可以在较广范围内使用的便携式电话终端。	喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	0
酒店：提供安全、舒适，令利用者得到短期的休息或睡眠的空间的商业机构。	酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。	1
水果：指多汁且主要味觉为甜味和酸味，可食用的植物果实。	就这物流，就值得这分	0
手机：一种可以在较广范围内使用的便携式电话终端。	差评，11月6日*元购买，11月10日降价*元购买，都是双十一活动，京东价格降价太快，要求退差价	0
电脑：是代一种用于高速计算的电子计算机器，可以进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。	很快就收到货了，喝着味道有点怪怪的。。。	0
书籍：指装订成册的图书和文字，在狭义上的理解是带有文字和图像、纸张的集合。	为了起早坐飞机，不得不住。	0
书籍：指装订成册的图书和文字，在狭义上的理解是带有文字和图像、纸张的集合。	快递还算快，手机大小很棒	0
平板：也叫便携式电脑，是一种小型、方便携带的个人电脑，以触摸屏作为基本的输入设备。	好的就是好的，京东商城的没的挑非常满意	0
